Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жарайды Кумон
Я-Ха-!
Тыңда, Таки.
Акабанені жеңуге тырыспаңыз
Сіз төменсіз, алдымен мойындаңыз.
Жау - Токионың ең үздік ойыншысы Хаято Акабане
Ол итерілмейтін және итерілмейтін үздік ойыншы.
Дегенмен, төменгі шен ретінде сіздің күресу әдісіңіз бар.
Жеңіске жетудің жалғыз жолы - қарусыз.
Иә
О, ұсталып қалдың!
Нацухико Таки Хаято Акабаненің құрбаны бола ма?
Мен сені Сена-кунның орнына жібермеймін.
Кім пайдасыз?
Ах!
Ахаха!
Дұрыс, бұл мен сені жеңу үшін қолдана алатын жалғыз қаруым.
Ах... Уф.
Не? Осы уақытқа дейін тек күш қолданылды⸺
Қатты рок түрі болған адам...
Жүр, Сена-кун.
Иә
Хе
(ысқырық дыбысы)
Қозғалыс!
Иә! (Сүзүнэ) Иә!
Сузунэ-чан! Мен сол Акабане-кунды тоқтататыныма сене алар емеспін...
Таки-кун ғажап, шынымен таң қалдырады
Иә
(ысқырық дыбысы)
Төрт ұпайлық доп те шешілді.
Деймонның айырмашылығы 6 ұпай!
Сақтығыңызды түсірмеңіз.
Біз әлі де 6 ұпай арттамыз.
Дұрыс, менің уақытым аз.
Фуго
Бандоның шабуылы
Өлсем де тоқтамаймын
Екеуі де осы Спорт фестивалінде жоғары деңгейдегі нәтижелерге қол жеткізді!
Уақытыңды босқа өткізуге жол берме. Мүмкіндігінше қатты қысым жасаңыз.
Оу!
Біз жеңеміз! Біз бұл матчта жеңіске жетеміз!
♪~
~♪
Енді 5 минуттан аз уақыт қалды, Доймонда басталады.
Олар жай ғана кішігірім адамдар.
Мұсаши-кун жау шебіне терең тепті.
Бізде уақыт жоқ. Асықшы.
Қорғаныс! қорғаныс! қорғаныс!
Тоқта!
Болашақтың қақпасы уақыт деп аталады⸺
Біз басқа жаумен күресуіміз керек.
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Деймонның қазіргі импульсімен...
(ысқырық дыбысы)
Мен Сеннаның Канто турнирін жеңетініне сенімдімін!
Деймон Бандоның шабуылын қайтадан басып тастады
Дәл рух, рухтан басқа ештеңе жоқ
Жарайды, мен кете аламын. Иә.
(бандо мүшелерінің тыныс алуы)
Міне, ұстанатын жер!
Bando: бірінші түсу мүмкін емес
41 ярд қалды
Келесі төртінші шабуыл.
Котаро Егер сіз...
Түсінесің бе (Акабане)?
Бұл соққыны ақылмен жасап, 3 ұпай алсақ, ұтамыз.
Котаро
Ешқашан тоқтамаңыз
41 ярд қалды Бандоның соңғы шабуылы⸺
Бұл Котароның алаңнан соққан соққысы!
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Иә? әдеттегі ырғақтан өзгеше
Жоқ...
Доп жоғары ұшты!
Шешілді ме?
(аудиторияның көңілі қалған дауыс)
Қабылданбады! Котаро-кун соққысының сәтсіздігі
Аяқ саусақтарым шөпке ілініп, уақытым сәл ауытқиды.
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Біз жеңіп, тепкеннің күшін көрсетуіміз керек.
Мен не істеп жатырмын?
Боқ... уф
Бұл соққыны түсіру қысымынан туындаған шамалы шыдамсыздық сезімі.
Бұл оның еркіндігін алып тастады ма?
Шабуыл жасау құқығы Деймонға беріледі.
... Қалған уақыт...
4 минут!
Жарайды, қарсы шабуыл.
Сен, жансыз құрал—
Ой... уау
Уау!
1 минут 30 секунд қалды!
(Деймон мүшелерінің тыныс алуы)
Тикишо Мен жақындап қалсам да шабуыл жасай алмаймын
Мен Тодомен мүмкіндігінше тезірек кездескім келеді—немесе ең болмағанда Мивамен—бірақ
Котароның соққысы⸺
Қарсыластың қақпа сызығына соңғы минутта соғу
Балшық қақпасында⸺
Оны сол жерден алып, төменге тиюге кететін уақыт
Қалған жоқ
О, мен сұрадым, Котаро.
Ах, мен сәтсіздікке жол бере алмаймын. Мен міндетті түрде шешім қабылдаймын.
Котаро
Не... Менің шешуім керек шығар!
Кешіріңіз
Иә?
Бұл матчта мен сенің соққыларыңа қатты көңіл бөлдім.
Хмм… мм…
Жеңіске жетейік (Котаро) Иә?
Мен және сен... жоқ
Shinsei Bando Spiders Барлық сеанстарда
Акабане…
Эй, бұл акула.
Сізсіз бұл команданың қайта жандануы мүмкін емес еді.
Мен мойындаймын.
Сен де ең ақылды бейбақсың.
Иә
Екеуіңіз де қазірдің өзінде...
Сәттілік! Бандо өрмекшілері
Аллегро! (Котаро) А?
Қадағалау…
Ол мені бақылап тұрды.
Жарайсыңдар, Аллегромен барайық. Аллегро.
(Бандо мүшелерінің айқайлары)
Tsk! Шабуыл командасының жаттығу уақыты
Біздің соққы командамыздан үш есе көп адам бар.
(Электр гитара дыбысы)
Менің таңдауым жоқ
Олар негізгі әуенді ойнайды.
Акабане, сенің тебуге де қатысың жоқ.
Ақылды шабуыл! Pupppup…
Бірақ тепкісіз ойын гитарасыз рок сияқты.
Сондықтан гитараның американдық футболға еш қатысы жоқ!
Балалар
Иә?
«Аллегро» деген музыкалық термин бар екенін білесіз бе?
Эрогуро?
Жоқ, бұл Аллегро. Аллегро.
Ах... (Котаро) Иә?
Әдетте жай ғана «жылдам» дегенді білдіреді
Бұл дұрыс мағына емес.
«Көңілді және көңілді» Бұл дұрыс
Мен американдық футболдың әуесқойымын, бірақ американдық футболдың осындай түрін ойнап көріңіз.
Американдық футболды жақсы көретін адамдар тобы бар.
Жалқау болмай, көңілді, көңілді болайық
Хехе
Жарайды (Акабане) Иә?
Мен оны көңілді, көңілді және ақылды түрде 200 ярдқа жіберемін.
Оның соншалықты алыс болуы мүмкін емес, солай ма?
(мүшелердің күлкісі)
Дұрыс... (Акабане) Аллегро.
Иә
Аллегро!
Жаңа Bando Spiders - әлемдегі ең жақсы команда.
Мен әлі де осы командамен американдық футбол ойнағым келеді.
О!
Атмосфера өзгерді.
Қарғыс атқыр момияның қаттылығы кетті.
Біз де солай.
Барлығымыз ант бердік
Бұл топ Рождестволық ыдысқа барады.
Енді үшеуміз ғана емеспіз
Барлық шайтан шайтандары...
Мен міндетті түрде барып көремін.
Рождестволық ыдысқа
Өрмекшілер Өрмекшілер Өрмекшілер Өрмекшілер...
Ібіліс жарғанақтар Ібіліс жарғанаттар Ібіліс жарғанаттар...
(Көрермендерді қолдау сайысы)
Ойын орнында күтпеген жерден атқылау болды⸺
Өрмекшінің шақыруы және шайтанның шақыруы
Ал...
Ұпай айырмашылығы 6 ұпай
Қалған уақыт 1 минут 21 секунд
Ол Канто турниріне қатыса алады ма? Соңғы орындық⸺ болады
Бандо өрмекшілері?
Деймон Ібіліс жарғанақтары?
Жеңіс құдайы қай жағынан күледі?
Акабане мырзаны жеңіңіз
Сол өрмекшінің елесін
Өрмекші иллюзиясымен⸺
Мен сені міндетті түрде жеңемін
Енді ойынды қайта бастаймыз. Бұл қалай болады? Bando!
Қалпақ киіңіз!
Котаро Жау шебіне тура соққы.
Сол жерден Деймонның тиетін уақыты⸺
Қалған жоқ
Әй, Акабане, маған қалдыр.
Деймон Бұл соңы!
Польнарефф?
Бұл соққы ақылсыз
Бұл ақылды
Бұл біздің жеңісіміз.
Есепке жел ағыны да кіреді.
Котароның тепкен соққысы тамаша қалыпта болды.
Ах...
Деймонды өлім орнына шақыратын табыттың бұрышына, жарылып ашылады!
Ол ата-анасының үйіне оралды
Ах...
Неліктен ол қазірдің өзінде құлдырау нүктесінде?
Кекеке қарғыс атқыр момиаж, бұл тепкен тым тамаша
Құлау нүктесін айтып тұрғандай емес пе?
Гау Бухи
Оши жақсы.
Сенна!
Жарайды, Максты ұста, жүгірейік!
О!
Деймон Ібіліс жарғанақтары
Матч аяқталмай жатып, барлығы блокатор⸺
Пунт-кик өмірдің қайтарылуы!
Кешіріңіз, тоқтаңызшы, Акабане!
Кук
Жүгіру!
Ол тоқтаған кезде уақыт қалмайды
Тоқта!
Фуго!
Мен Рождестволық ыдысқа барамын
Тоқтағыңыз келе ме?
Сенна!
Иә! Өте жылдам шықты
40 ярд 4 секунд 2 Лездік жоғары жылдамдықты әлем
Бірақ бұл тұзақ
Фу
Ах!
Керісінше қоршалған
Жетекші болған Акабаненің жүгіру күшіне
Тоқтағыңыз келе ме? Бұл жерде аяғың сынса, жарайды.
Осындай жерде Рождестволық тостағанға жол...
Мен оны аяқтауды күте алмаймын!
Үздіксіз шайтан жарғанат елесі!
Не?
Мақсат сызығына дейін осы жылдамдықпен жүріңіз
Өрмекші улы!
Иә, біз жеңілмейміз.
Тағы да
Мені итеріп жатыр!
Чикишо
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Ах, Чикишо, мен қатты ашуландым.
Әй, анау ақымақ сақалды ойын...
Бұл туралы маған хабардар болды.
Уф
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Сіз оны қатты итеріп жатырсыз ...
Блоктарды тазалау мүмкін емес
Мен сені өлсең де допқа жібермеймін.
Дұрыс, бұғаттаудың сыры⸺
Денеңізді доппен арасына қоя беріңіз!
Өлсең де қарқыныңды төмендетпе, Сенна.
Өлсем де сені жібермеймін
Сондықтан, егер Урарака ханым алғашқы қадамды жасаса…
Хмф!
Рабаа!
Рождестволық ыдыста... Сәлем!
Кеттік~
Бірін-бірі пышақтау ниетімен тістеп көр!
Уф...
Иә! Шықты
Уақыт... тез!
Бұлшықеттер...
Ол сыммен тартылып жатқан сияқты.
Мен өлейін деп жатырмын
Мен қызым Аняны
Бірақ...
Сіз тоқтай аласыз ба?
Тоқтағыңыз келе ме?
Мен оны тоқтатамын
Біз бандо Рождестволық ыдысқа барамыз.
Әй!
Акабане~
Нағыз Eyeshield қайсысы 21⸺
Бұл шайқас ұрысты шешеді.
Жүгір, Сена, тезірек... тезірек!
Өзіңіздің шектен шығып кетіңіз
Ах...
Бұл шықты! өрмекші иллюзия
10 секунд қалды
Сена-кун, мен жеңдім.
Акабане мырзаны шығарып алыңыз...
Кук
(Польнарефф) Ә? Бұл не? Бұл жабысқақ не?
Уф
Мен міндетті түрде Рождестволық ыдысқа барамын!
Ах!
Сена-кун...
Сен…
(ысқырық дыбысы)
Қозғалыс! Сена Кобаякава
Сена~ (Сүзүне) Я!
Соңғы кездері осы қонақүйдің сапасы сәл төмендеген сияқты…
Акабаненің өрмекші иллюзиясын бұзу
Қозғалыс!
Деймон Ақыры галстукке жеттік!
Сенна…
Жақсысың ба? Иә
Қалғанын маған қалдыр, жарай ма?
Се... Сена-кун... Енді орындықта демалу керек емес пе?
Жоқ, бұл... өтінемін.
Біз бәріміз Токио ойындарынан өттік
Мүмкін болса, алаңға соңына дейін тұрғым келеді.
Ай жарығы қайтадан жарқыраған сәтте дейік
Және төрт нүктені қолданып көріңіз⸺
Бұл Мусашидің тепкені ғой!
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Мұсаши мырза қайтып келді.
Бұл соққы сөзсіз нәтиже береді!
(ысқырық дыбысы)
Шешілді~ Ойын аяқталды!
36 37-ге қарсы
Деймон Ібіліс Жарғанаттар Тамаша үлкен өзгеріс!
Токио 3-орын өкілі!
Deimon Devil Bats Kanto турниріне қатысу шешілді!
Жарайды.
Мен жасадым (шағын қорытынды) Фуго Фуго Фуго!
Ахахахахах!
Хаха
Хахаха мен жасадым мен жасадым~ Хахаха...
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
♪~
~♪
Яй Деймонның үлкен жеңісі
Осымен Токио турнирі аяқталды ма?
Ұзақ көрінді, бірақ қысқа болып көрінді.
Келесі Канто турнирі.
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
«Токионың ең күшті жауынгерлері!!»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory